Repository: lionsom/Python
Catalog: 9 项目实战/i18n_excel/pods_i18n/QYCPortal/*.lproj/QYCPortal.strings
Languages: ja_jp

# qy_portal_portal_usage
source: Already used by {0} people
ja_jp: すでに{0}人が使用しています

# qy_portal_portal_desc
source: Description: {0}
ja_jp: 説明：{0}

# qy_portal_portal_create_time
source: {0} was created at {1}
ja_jp: {0}は{1}で作成されました

# qy_portal_click_to_retry
source: retry
ja_jp: 再試行をクリックします

# qy_portal_no_new_content
source: No new content
ja_jp: しばらく新しい内容はありません

# qy_resource_in_progress
source: Processing
ja_jp: 進行中です

# qy_portal_completed
source: Completed
ja_jp: 完了しました

# qy_portal_using
source: in use
ja_jp: 使用中です

# qy_portal_component_exception
source: Component or data exception
ja_jp: コンポーネントまたはデータの異常

# qy_portal_portal_load_fail
source: Portal load failed
ja_jp: ポータルのロードに失敗しました

# qy_portal_no_portal
source: No data
ja_jp: しばらく門戸がない.

# qy_resource_see_more
source: See more
ja_jp: 詳細はこちら

# qy_resource_portal
source: Portal
ja_jp: ポータル

# qy_resource_todo_work
source: To do list
ja_jp: To-Do

# qy_portal_tab_recently_handle
source: Recently processed
ja_jp: 最近の処理

# qy_portal_tab_i_initiated
source: I initiated
ja_jp: 私が始めた

# qy_portal_my_work_title
source: My job
ja_jp: 私の仕事

# qy_resource_switch_portal
source: Switch portal
ja_jp: ポータルの切り替え

# qy_portal_switch_same_portal_tips
source: This portal is the current portal, and there is no need to switch
ja_jp: このポータルは現在のポータルであり、切り替える必要はありません。

# qy_portal_all_loaded
source: All loaded
ja_jp: すべてロードされました

# qy_resource_all_read
source: All read
ja_jp: すべて読み込み済み

# qy_portal_dialog_all_read_msg
source: Are you sure to set all unread reminders as read?
ja_jp: 未読のメッセージをすべて既読にしますか？

# qy_resource_sure
source: Confirm
ja_jp: 確定

# qy_portal_no_more_components
source: There are no more components
ja_jp: これ以上のコンポーネントはありません...

# qy_portal_single_read
source: has been read
ja_jp: 本条は既に読みました

# qy_portal_empty_string
source: Your portal is empty Add components on the web side to efficiently manage work
ja_jp: あなたのポータルは空っぽです Web側にコンポーネントを追加して効率的に管理します

# qy_resource_message_notice_title
source: Message notification
ja_jp: メッセージ通知

# qy_resource_request_fail
source: request failure
ja_jp: リクエストが失敗しました

# qy_resource_cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# qy_resource_expend
source: unfold
ja_jp: 展開する

# qy_work_world_work_circle
source: Work Moments
ja_jp: ワーキングサークル

# qy_chat_action_failed
source: Operation failed
ja_jp: 操作に失敗しました

# qy_resource_collapsed
source: Fold
ja_jp: とまる

# qy_resource_no_data
source: No data
ja_jp: しばらくデータがありません

# qy_resource_no_msg
source: No message
ja_jp: しばらく音沙汰がない.

# qy_resource_more
source: More
ja_jp: より多く

# qy_flow_operate_view_associate
source: View associated data
ja_jp: 関連データの表示

# qy_portal_mobile_unsupport_this_function
source: Mobile terminal does not support this function
ja_jp: モバイル端末はしばらくこの機能をサポートしていません

# qy_resource_config_error
source: Configuration error
ja_jp: 構成エラー

# qy_no_camera
source: Unable to access camera Go to Settings -> Privacy -> Camera to open permissions
ja_jp: カメラにアクセスできません 設定->プライバシー->カメラにアクセスできません

# qy_no_buletooth
source: Unable to access buletooth Go to Settings -> Privacy -> Buletooth to open permissions
ja_jp: Bluetoothにアクセスできません 設定->プライバシー->Bluetoothオン権限に移動します。

# QYCPortal_UnsupportedType
source: Unsupportedtype
ja_jp: 現在サポートされていないタイプ

# QYCPortal_OverAThousand
source: overathousand
ja_jp: 千を超える

# QYCPortal_NoPermission
source: The portal has been deleted or has no permission
ja_jp: ポータルが削除されたか、使用権限がありません。

# qy_flow_custom_filter_work_status_current
source: To do list
ja_jp: やる

# qy_flow_custom_filter_work_status_handle
source: Handle
ja_jp: 取り扱い

# qy_resource_see_all
source: View all
ja_jp: すべて表示

# qy_resource_urge
source: Urge
ja_jp: 催促する.

# qy_resource_be_urged
source: be urged
ja_jp: 催促される.

# qy_resource_operate_entrust
source: Entrust
ja_jp: 依頼する

# qy_resource_entrusted
source: entrusted
ja_jp: 依頼される

# qy_resource_timeout
source: overtime
ja_jp: タイムアウト

# qy_resource_proxy
source: Agent
ja_jp: 代理
